You shot the sprinkler and broke it
Kau menembak penyiram air itu dan merusaknya
to make them think that it started to rain,
untuk membuat mereka berpikir bahwa hujan mulai turun,
and prevented those guys from going through with their plan
dan mencegah mereka meneruskan rencana mereka
by making the crowd as well as the target to use their umbrellas.
dengan membuat para kerumunan begitu juga target menggunakan payung mereka.
It's no wonder you respect this boy.
Tak heran kau menghormati bocah ini.
I'd like to scout him to the bureau myself.
Aku sendiri ingin mempekerjakan dia ke biro.
He's James!
Dia James!
You've met him once before, haven't you?
Kau pernah bertemu dia sekali, bukan?
Conan.
Conan.
The last I saw you was that Panda car incident?
Terakhir kali aku melihatmu adalah insiden mobil Panda itu?
You were a life saver then!
Kau adalah penyelamat ketika itu!
Panda?
Panda?
What?
Apa?
It's true!
Itu benar!
James left behind for us.
James meninggalkannya untuk kita.
I'm telling you that the code "P&A" means police car!
Aku memberitahumu bahwa kode "P&A" artinya mobil polisi!
So, why does "P&A" mean police car?
Jadi, kenapa "P&A" artinya mobil polisi?
Try changing the "&" in "P&A" into the alphabet!
Coba ganti "&" dalam "P&A" menjadi alfabet!
Let's see.
Mari kita lihat.
P&A.
P&A.
P and a, n, d and a.
P and a, n, d dan a.
Panda?
Panda?
I see! Panda!
Aku tahu! Panda!
I see.
Aku mengerti.
The color of a police car is black and white.
Warna mobil polisi adalah hitam dan putih
Hey! Hurry!
Hei! Cepat!
Use the hostage as a shield and run for it!
Gunakan tawanan sebagai tameng dan lari!
Okay!
Baik!
Help!
Tolong!
What the...
Apa yang...
Officer!
Petugas!
Please help us!
Tolong bantu kami!
Excuse me!
Permisi!
I'm Officer Takagi from headquarters!
Aku Petugas Takagi dari markas kepolisian!
Please help us arrest the kidnapper!
Tolong bantu kami menahan penculiknya!
Darn it, that almost scared me.
Sial, itu hampir menakutiku.
Okay, after keeping them company for a while, take a side road!
Baik, setelah menemani mereka beberapa waktu, ambil jalan samping!
Okay, got them!
Baik, dapat!
Okay. It's about time we take a side road.
Baik. Sudah waktunya kita ambil jalan samping.
If there's no road to the left, take the right!
Jika tidak ada jalan ke kiri, ambil kanan!
But...
Tapi...
There's another police car to the right too!
Ada mobil polisi lain di kanan juga!
Then, reverse!
Maka, mundur!
Slow down and reverse.
Perlambat dan mundur.
There's a police car behind too.
Ada mobil polisi juga di belakang.
What?
Apa?
Hey, we're completely...
Hei, kita sepenuhnya...
surrounded by cops!
dikelilingi polisi!
So, this James guy is also an FBI agent.
Jadi, James juga seorang agen FBI.
But why are they going after Yasuteru Domon who's not even a Dietman?
Tapi kenapa mereka kejar Yasuteru Domon yang bahkan bukan Dietman?
Probably because his father used to be a famous government official,
Mungkin karena ayahnya dulu seorang pejabat pemerintah yang terkenal,
he's well known in the world of politics.
dia dikenal dalam dunia politik.
He's got charisma
Dia punya karisma
and is a solid clump of righteousness.
dan nalar keadilan yang kuat.
Rumor already has it that he's a candidate for the future Prime Minister.
Rumor tersiar bahwa dia kandidat untuk calon Perdana Menteri mendatang.
I see.
Begitu.
They want to get rid of anyone that is bound to resist against them
Mereka ingin singkirkan siapapun yang sekiranya akan menentang mereka
while still a bud.
selagi masih kecil.
That's how they work.
Begitulah cara kerja mereka.
Besides, if they kill him now,
Di samping itu, jika mereka membunuhnya sekarang,
they can make it look like Kiriko Busujima did it.
mereka bisa membuat seolah Kiriko Busujima yang melakukannya.
Kiriko Busujima?
Kiriko Busujima?
Yes. A woman executive of the Deisan Organization
Ya. Seorang eksekutif wanita dari Organisasi Deisan
that is suspected of having sent out a sniper to kill him.
yang diduga mengutus seorang penembak jitu untuk membunuhnya.
I see.
Begitu.
Take a left at the next intersection.
Belok kiri di persimpangan berikutnya.
Well? Anything from them?
Yah? Ada sesuatu dari mereka?
No. Still too early for anything.
Tidak. Masih terlalu awal.
By the way,
Ngomong-ngomong,
do you know where Shuichi is?
apa kau tahu di mana Shuichi?
Yeah. I'm looking for him too.
Yah. Aku juga sedang mencari dia.
You explained this to him, didn't you?
Kau sudah menjelaskan ini padanya, bukan?
Yes.
Ya.
Including info about the transmitter and wiretap that this boy set up.
Termasuk info tentang pemancar dan penyadap yang bocah ini pasang.
This is what he said over the phone.
Ini yang dia katakan di telepon.
I see.
Begitu.
That's it.
Itu dia.
I haven't heard a word from him since.
Aku tak dengar kabar apapun darinya sejak itu.
Ever since he lost his girlfriend,
Sejak dia kehilangan kekasihnya,
it seems he's got a tendency to close up like a clam.
tampaknya dia punya kecenderungan untuk menutup diri seperti kerang.
Not that he had an open heart to begin with, though.
Namun, dia memang sejak awal tidak membuka hatinya.
I hear him.
Aku mendengar dia.
This voice is...
Suara ini adalah...
At about 16:00, DJ will pass over and cross a bridge.
Sekitar pukul 16:00, DJ akan lewat dan menyeberangi sebuah jembatan.
That's where he's going to be assassinated.
Di sanalah dia akan dibunuh.
Gin!
Gin!
Chianti and Korn, you both go around to support this time.
Chainti dan Korn, kalian berdua pergi untuk membantu kali ini.
What? Support?
Apa? Bantu?
I want to shoot.
Aku ingin menembak.
Well, think about it.
Yah, pikirkan tentang itu.
He's riding a specially ordered bulletproof car.
Dia mengendarai mobil anti peluru yang dipesan secara khusus.
It's not the same as killing him in the park.
Tidak sama dengan membunuh dia di taman.
But...
Tapi...
Besides, he's tightly guarded on both sides by bodyguards
Di samping itu, dia dijaga ketat oleh kedua sisi oleh pengawal
who have been trained in the Self-Defense Force.
yang telah dilatih dalam Pasukan Pertahanan Diri.
The 7.62 mm bullet may pierce though the thinnest part of the car.
7.62 mm peluru mungkin menembus bagian tertipis dari mobil itu.
Though the thinnest side window.
Melalui jendela sisi samping tertipis.
But will not reach DJ.
Tapi tidak akan mengenai DJ.
Then, how do you intend to kill him?
Lalu, bagaimana kau akan membunuhnya?
Do you might me to stand on the bridge stark naked and hitchhike,
Kau ingin aku berdiri di jembatan telanjang bulat dan mencari tumpangan,
then get myself in his car or something?
lalu membuatku masuk ke dalam mobilnya atau semacamnya?
My, Chianti. That's pretty good thinking.
Astaga, Chianti. Itu pemikiran yang cukup bagus.
Vermouth?
Vermouth?
I'm going to ride this motorbike
Aku akan mengendarai motor ini
and fall right in front of DJ's car and stop him.
dan jatuh tepat di depan mobil DJ dan menghentikan dia.
When he comes out of the car,
Ketika dia keluar dari mobil,
I'll come from behind
aku akan datang dari belakang
and get him.
dan menangkap dia.
The job of you both is to get rid of the two bodyguards
Tugas kalian berdua adalah menyingkirkan kedua pengawal
that come out of the car together with DJ.
yang keluar dari mobil bersama dengan DJ.
But I wonder if that cautious man will come out of the car that easily.
Tapi aku penasaran apa pria waspada itu akan keluar dari mobil semudah itu.
Don't worry.
Jangan cemas.
If a woman bleeds from her head
Jika kepala seorang wanita berdarah
after her helmet flies off and is lying on the ground.
setelah helmnya terbang dan terbaring di tanah.
A man of justice such as he is will probably come dashing over, no?
Pria penuh keadilan seperti dia mungkin akan lekas menghampiri, bukan?
What?
Apa?
Cut out the joke!
Hentikan lelucon itu!
There are going to be other cars on the bridge too.
Akan ada mobil lainnya juga di jembatan itu.
If a famous actress like you expose your face.
Jika seorang aktris terkenal sepertimu mengungkap wajahmu.
Idiot.
Bodoh.
I'm going to be exposing...
Aku akan mengungkapkan...
This face!
Wajah ini!
Kiriko Busujima of the Deisan Organization!
Kiriko Busujima dari Organisasi Deisan!
Just as would be expected of you, Vermouth.
Seperti yang diharapkan darimu, Vermouth.
You're a complete duplicate.
Kau duplikat yang sebenarnya.
I see.
Begitu.
That's why you've come out front.
Itu sebabnya kau keluar.
Where's the place?
Di mana tempatnya?
Gin.
Gin.
We're going to kill DJ at Vane B.
Kita akan membunuh DJ di Vane B.
Bein B?
Bein B?
Is that the next assassination site?
Apa itu lokasi pembunuhan berikutnya?
Yeah. The time is 16:00.
Ya. Waktunya adalah pukul 16:00.
It seems that they're going to kill Mr. Domon
Tampaknya mereka akan membunuh Tn. Domon
when his car passes over a bridge somewhere.
ketika mobilnya melewati sebuah jembatan di suatu tempat.
In other words, the "B" of Bein B means bridge?
Dengan kata lain, kata "B" dari Bein B artinya jembatan?
But if we can't specify which bridge it is,
Tapi jika kita tak bisa tentukan jembatan yang mana itu,
we can't stop the assassination.
kita tak bisa hentikan pembunuhan itu.
Quiet!
Diam!
They're checking the map now.
Mereka sedang memeriksa peta sekarang.
Maybe they'll say the name of the place.
Mungkin mereka akan menyebutkan nama tempatnya.
Korn, you position yourself here.
Korn, kau posisikan dirimu di sini.
Chianti, you go here.
Chianti, kau ke sini.
We're counting on you both!
Kami mengandalkan kalian berdua!
Where's my motorbike?
Di mana motorku?
Oh, yes.
Oh, ya.
Behind that container.
Di belakang kontainer itu.
Thank you.
Terima kasih.
Let's get together in the foreground of Vane B.
Mari berkumpul di lahan Vane B.
Hey, Kir.
Hei, Kir.
Don't tell me that you...
Jangan bilang padaku bahwa kau...
I hope you're not. Are you?
Kuharap tidak. Ya?
Idiot.
Bodoh.
Of course not.
Tentu tidak.
What is it?
Ada apa?
Well, I'll go on ahead.
Yah, aku akan pergi.
Make sure you back me up if something comes up.
Pastikan kau membantuku jika sesuatu terjadi.
I have a bad feeling
Aku ada firasat buruk
about this assassination scheme.
tentang skema pembunuhan ini.
Leave it to me.
Serahkan padaku.
If things start looking bad and you're in danger of falling in their hands,
Jika keadaan tampak buruk dan kau dalam bahaya jatuh ke tangan mereka,
I won't hesitate firing a bullet right through your head.
aku takkan ragu menembakkan peluru menembus kepalamu.
Yes. If such time comes, make sure you aim at my face, okay?
Ya. Jika waktu itu tiba, pastikan kau mengincar wajahku, ya?
You don't want the world to know that
Kau tak ingin dunia tahu bahwa
I was part of the assassination scheme, do you?
aku adalah bagian dari skema pembunuhan itu, bukan?
Things will turn out badly, right?
Keadaan akan menjadi buruk, bukan?
Is there something bothering you, Vermouth?
Apa ada yang mengusikmu, Vermouth?
No.
Tidak.
It's just this feeling I have.
Hanya firasat yang kumiliki.
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
Okay.
Baik.
Let's get going too.
Ayo kita berangkat juga.
Okay, I don't know how much you know.
Baik, aku tidak tahu seberapa banyak yang kau tahu.
But I wonder if you can stop me?
Tapi aku penasaran apa kau bisa menghentikanku?
My dearest...
Sayangku...
Silver Bullet?
Peluru Perak?
So, we don't know where the location is.
Jadi, kita tidak tahu di mana lokasinya.
Yeah.
Yah.
The sound is getting worse from a while ago.
Suaranya memburuk dari beberapa saat lalu.
The only clue we have is that it's on a bridge somewhere.
Satu-satunya petunjuk yang kita punya adalah ada di suatu jembatan.
Maybe we can find out by calling Mr. Domon's election office
Mungkin kita bisa tahu dengan menelepon kantor pemilihan Tn. Domon
and asking them
dan bertanya pada mereka
where he's headed for now
ke mana dia menuju sekarang
and what bridge he'll be crossing.
dan jembatan apa yang akan dia lewati.
I called them several times but...
Aku sudah telepon mereka beberapa kali tapi...
They won't tell me.
Mereka tak mau memberitahuku.
Since I was quite persistent,
Karena aku cukup gigih,
they seem to suspect me of being up to no good.
mereka tampaknya mencurigaiku untuk hal yang tidak baik.
Well...
Yah...
Unless we find out what the "Bein" of Bein B is.
Kecuali kita tahu apa artinya "Bein" dari Bein B.
This bad direction of the wind won't change.
Arah angin yang buruk ini takkan berubah.
Direction of the wind?
Arah angin?
Bein sounds a lot like V. A. I. N.
Bein terdengar seperti V. A. I. N.
Which means useless, worthless, and conceited.
Yang artinya tak berguna, tak bernilai, dan sia-sia.
I wonder if there was a place with that sort of name in Tokyo?
Aku penasaran apa ada tempat dengan nama semacam itu di Tokyo?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
It's not V. A. I. N.
Itu bukan V. A. I. N.
But V. A. N. E. As in Vane!
Tapi V. A. N. E. seperti Vane!
What? You mean the vane as in weathervane or a windmill?
Apa? Maksudmu baling-baling dalam baling-baling cuaca atau kincir angin?
Yeah.
Yah.
A word that at the same time means the arrow feather of a bow.
Sebuah kata yang di waktu yang sama berarti bulu panah dari sebuah busur.
The name of a place around here that suggests an arrow feather is.
Nama sebuah tempat di sekitar sini yang menunjukkan sebuah bulu panah.
Toriya-cho!
Toriya-cho!
In other words, Vane B is Toriya Bridge!
Dengan kata lain, Vane B adalah Jembatan Toriya!
That is Toriya Grand Bridge!
Itu adalah Jembatan Besar Toriya!
That's good news!
Itu berita bagus!
We still have two hours till 16:00,
Kita masih punya dua jam hingga pukul 16:00,
the scheduled time of the assassination!
waktu yang dijadwalkan untuk pembunuhan itu!
We finally get to take the lead!
Kita akhirnya bisa mendahului!
There are a total of six of them,
Totalnya ada enam,
three women and three men!
tiga wanita dan tiga pria!
The two women will be riding motorbikes
Dua wanita akan mengendarai motor
and the remaining four will come on two different cars.
dan empat sisanya akan naik dua mobil berbeda.
One of which is a Porsche 365A.
Satunya adalah Porsche 365A.
Let's send the investigator's vehicle to the bridge on the double
Mari segera utus kendaraan penyidik ke jembatan itu
and block off all the roads leading to the bridge for now.
dan tutup semua jalan menuju jembatan itu sekarang.
We're going to round them up, right?
Kita akan mengepung mereka, bukan?
No, we're going to stay low and sneak up from behind.
Tidak, kita akan tetap sembunyi dan menyelinap dari belakang.
And make sure we fish them all without fail, one by one.
Dan pastikan kita ciduk mereka semua tanpa gagal, satu per satu.
Geez!
Astaga!
Why do I, the Famed Detective, Kogoro Mouri,
Kenapa aku, Detektif terkenal, Kogoro Mouri,
have to play a TV game at your house, Dr. Agasa?
harus bermain game TV di rumahmu, Dr. Agasa?
Well, no big thing, is it?
Yah, bukan masalah besar, bukan?
You didn't have anything to do anyway, did you?
Kau tidak harus melakukan apapun, bukan?
Besides, that's a deduction game
Di samping itu, itu adalah permainan deduksi
that I developed that I'm quite confident of!
yang kukembangkan yang sangat aku yakini!
And there's no one else than you to be the first to try it out.
Dan tidak ada orang selain dirimu untuk jadi yang pertama mencobanya.
This game is filled with a lot of cases, isn't it?
Permainan ini berisi banyak kasus, bukan?
This is already the third case.
Ini sudah kasus yang ketiga.
Who cares?
Siapa yang peduli?
Nobody's dying for real.
Tidak ada yang benar-benar mati.
And if a bit of the painful feeling is felt by the player,
Dan jika sedikit perasaan menyedihkan dirasakan oleh pemain,
it's served its purpose.
itu sesuai tujuannya.
Well, I wish people would keep homicides confined
Yah, aku harap orang-orang akan tetap mengurung pembunuhan
to games and TV dramas.
pada permainan dan drama TV saja.
The grief that one goes through when someone really dies
Duka yang dialami seseorang ketika seseorang benar-benar meninggal
can't be compared to the one felt through games and TV dramas.
tak bisa dibandingkan dengan yang dirasakan melalui permainan dan drama TV.
By the way, where's Conan?
Ngomong-ngomong, di mana Conan?
Wasn't he with you, Dr. Agasa?
Bukankah dia tadi denganmu, Dr. Agasa?
Oh, yes.
Oh, ya.
He went on home before us.
Dia pulang sebelum kami.
Because it started raining quite heavily.
Karena hujan mulai turun dengan deras.
I guess I'll start heading on home too, then.
Kurasa aku juga akan pulang.
I don't want Conan to be starving.
Aku tidak ingin Conan kelaparan.
Well...
Yah...
Don't go home!
Jangan pulang!
Edogawa will be fine.
Edogawa akan baik-baik saja.
Don't worry about him.
Jangan cemaskan dia.
So, don't go! Please!
Jadi, jangan pergi! Tolong!
-Ai. -Ai.
-Ai. -Ai.
Okay, if you say so.
Baik, jika kau bilang begitu.
Then I'll stay.
Maka aku akan tetap tinggal.
Okay!
Baik!
The vision's great here!
Pandangannya bagus di sini!
How about where you are, Korn?
Bagaimana di tempatmu, Korn?
Clear view.
Pandangan jelas.
Yes.
Ya.
I'm already in position.
Aku sudah dalam posisi.
Okay! All we need to wait for is Kir.
Baik! Yang kita perlukan adalah menunggu Kir.
Hey, Vodka.
Hei, Vodka.
I keep hearing static on your side.
Aku terus mendengar statik di sisimu.
No.
Tidak.
It's nothing.
Itu bukan apa-apa.
Yes. Only a few minutes until we get there.
Ya. Hanya beberapa menit hingga kita tiba di sana.
Let us know when you get there, Kir.
Beritahu kami ketika kau tiba di sana, Kir.
Roger!
Dimengerti!
Excuse me.
Permisi.
I'd like to ask you something.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Will you please stop your motorbike?
Bisakah kau hentikan sepeda motormu?
That is bad!
Itu buruk!
She's still breathing!
Dia masih bernafas!
Rush her to the hospital!
Bawa dia ke rumah sakit!
Okay!
Baik!
Rena Mizunashi?
Rena Mizunashi?
What's Rena Mizunashi doing here?
Apa yang Rena Mizunashi lakukan di sini?
According to your story,
Menurut kisahmu,
wasn't the woman riding this motorbike
bukankah wanita yang mengendarai motor ini
supposed to be Vermouth in disguise?
seharusnya Vermouth yang menyamar?
I thought so
Kupikir begitu
because she was quite some distance away from the transmitter.
karena dia berjarak cukup jauh dari pemancar itu.
I thought for sure that was the case, but...
Aku yakin begitu kasusnya, tapi...
She changed into leather overalls and boots somewhere.
Dia mengganti pakaian terusan kulit dan sepatu boot di suatu tempat.
The transmitter and wiretap that are on her loafers are probably there.
Pemancar dan penyadap yang ada di sepatunya mungkin berada di sana.
But where did she change?
Tapi di mana dia berganti pakaian?
Not yet?
Belum?
Gin.
Gin.
Men who keep people waiting are not liked!
Orang yang membuat orang menunggu tidak disukai!
Hold your horses, Chianti.
Tahan, Chianti.
We haven't got word from Kir yet.
Kita belum mendapat kabar dari Kir.
Besides, DJ's car is still...
Di samping itu, mobil DJ masih...
This might not mean anything
Ini mungkin tak berarti apa-apa
but I can't hear a thing because your voice is full of static!
tapi aku tak bisa dengar apapun karena suaramu penuh statik!
Static?
Statik?
What's up?
Ada apa?
Quiet.
Diam.
What?
Apa?
You're playing the game, Ran?
Kau memainkan game itu, Ran?
Yes.
Ya.
And I don't see Mouri around.
Dan aku tidak melihat Mouri.
Oh. He went home saying that
Oh. Dia pulang mengatakan bahwa
the main derby is going to start pretty soon.
pacuan kuda akan segera mulai.
What's the matter?
Ada apa?
The transmitter switched off.
Pemancarnya dimatikan.
How? About the noise?
Bagaimana? Tentang suara itu?
I can hear something faintly.
Aku bisa dengar sesuatu secara samar.
But the sound is muffled.
Tapi suaranya terbungkam.
What?
Apa?
Cancelled?
Dibatalkan?
You telling us to quit after coming this far?
Kau menyuruh kami berhenti setelah sejauh ini?
Yeah. I got boss' approval just now too.
Yah. Aku juga dapat persetujuan bos barusan.
To change the target.
Untuk mengganti target.
Change?
Ganti?
Change the target?
Ganti target?
And, where is it?
Dan, di mana?
The next target.
Target berikutnya.
The place is Beika-cho, Gochome.
Tempatnya adalah Beika-cho, Gochome.
Mouri Detective Agency.
Kantor Detektif Mouri.
Mouri Detective Agency?
Kantor Detektif Mouri?
The horses have turned the fourth corner
Kuda-kuda telah berbelok di tikungan keempat
and are running the straight course!
dan berlari di jalur lurus!
What's this?
Apa ini?
I'm hitting the bull's eye left and right today!
Aku mengenainya mata banteng kiri dan kanan hari ini!
What? Two black cars together?
Apa? Dua mobil hitam?
They are pulling away from Toriya Grand Bridge?
Mereka mundur dari Jembatan Besar Toriya?
Are those cars really theirs?
Dan mobil-mobil itu adalah milik mereka?
Yes! One of it is a Porsche 356A.
Ya! Satunya adalah Porsche 356A.
And the other one is a Viper!
Dan yang satunya adalah Viper!
The Harley was abandoned.
Harleynya ditinggalkan.
So that who was riding the motorbike is probably also in the car.
Jadi yang mengendarai motor itu mungkin juga berada di dalam mobil.
It can't be!
Tidak mungkin!
I mean...
Maksudku...
The car that Mr. Domon, their target is on,
Mobil yang ditumpangi Tn. Domon, target mereka,
is speeding right before our eyes at this moment.
masih melaju tepat di depan kami saat ini.
It's not even on the bridge yet.
Itu bahkan belum berada di jembatan.
In which direction did the two cars head for?
Ke arah mana dua mobil itu pergi?
Where are those cars headed?
Ke mana mobil-mobil itu menuju?
They turned left on the intersection of Toriya Yonchome
Mereka belok kiri di persimpangan Toriya Yonchome
and headed towards Haido-cho?
dan menuju Haido-cho?
Strange.
Aneh.
They're headed back to where they failed to assassinate their target?
Mereka menuju tempat di mana mereka gagal membunuh target mereka?
No. Those guys are probably headed for Beika-cho!
Tidak. Mereka mungkin menuju Beika-cho!
What?
Apa?
They found the transmitter and wiretap!
Mereka sudah menemukan pemancar dan penyadap itu!
Leave Mr. Domon's car up to the FBI agents car pursuing from behind,
Tinggalkan mobil Tn. Domon pada agen FBI yang mengejar dari belakang,
and head for Beika-cho!
dan menuju ke Beika-cho!
Pops is in danger!
Paman dalam bahaya!
What's going on with the car behind?
Apa yang terjadi dengan mobil di belakang?
I was thinking it strange that they were tailing us close for some time.
Aku berpikir itu aneh bahwa mereka membuntuti kita selama beberapa waktu.
Let them be!
Biarkan mereka!
If you get too nervous,
Jika kau terlalu gugup,
you won't be able to handle things when you'll really need to.
kau takkan bisa menangani masalah ketika kau perlu melakukannya.
I'm really grateful for all you're doing for me.
Aku sangat berterima kasih atas semua yang kau lakukan untukku.
Well, I, myself have become a man worthy of being protected by you two,
Yah, aku telah menjadi pria bernilai yang dilindungi oleh kalian berdua,
and overcome the fix that I'm in now too.
dan mengatasi masalah yang kualami sekarang juga.
A fix?
Masalah?
I just got word about that.
Aku baru dapat kabar tentang itu.
It's bad news.
Itu berita buruk.
But is it really true?
Tapi apakah sungguh benar?
But is that story about Kogoro Mouri
Tapi apakah kisah tentang Kogoro Mouri
setting a transmitter and wiretap on the sole of Kir's shoe true?
memasang pemancar dan penyadap pada sol sepatu Kir itu benar?
Yeah, no doubt about it.
Yah, tak diragukan lagi.
According to the info we got,
Menurut info yang kita dapat,
the one that Kir was in touch with before meeting us today
yang berhubungan dengan Kir sebelum pertemuan kita hari ini
was that guy.
adalah pria itu.
But that's not enough to suspect him.
Tapi itu tidak cukup untuk mencurigai dia.
I don't know what he set it there for but...
Aku tidak tahu kapan dia memasangnya di sana tapi...
He's the one that did it.
Dialah yang melakukannya.
If it had been set some days ago, even more so.
Apalagi, jika dipasang beberapa hari lalu.
Kir would've realized.
Kir akan menyadarinya.
If it was that famed detective.
Jika detektif terkenal itu.
Are you saying that Kir disappeared because of that detective?
Apa maksudmu Kir menghilang karena detektif itu?
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
The wiretap is still going.
Penyadapnya masih menyala.
What? Didn't you crush it along with the transmitter?
Apa? Bukankah kau menghancurkannya dengan pemancar itu?
I have it hidden in my coat, wrapped heavily in cloth
Aku membawanya di mantelku, terbungkus kain
so that it won't pick up what we say.
agar benda itu tak mendapatkan apa yang kita katakan.
This way, we can throw him off a bit too.
Dengan begitu, kita juga bisa mengalihkannya sedikit.
I have something I want to ask that detective
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan pada detektif itu
while he's still here in this world with us.
selagi dia masih di dunia ini dengan kita.
What? Pops went home?
Apa? Paman pulang?
Right.
Benar.
Ran's still here,
Ran masih di sini,
but Mouri left the minute we took our eyes of him.
tapi Mouri pergi begitu kami melepaskan pandangan kami darinya.
Would you like me to go his detective agency
Apa kau ingin aku pergi ke kantor detektifnya
and bring him back here again?
dan membawa dia kembali ke sini lagi?
No! Don't!
Tidak! Jangan!
It seems that he left before the FBI arrived at Dr. Agasa's place!
Tampaknya dia pergi sebelum FBI tiba di rumah Dokter Agasa!
What's up?
Ada apa?
I'll explain later!
Aku akan jelaskan nanti!
And until I contact you,
Dan hingga aku menghubungimu,
don't step an inch out of the house until you hear from me!
jangan keluar dari rumah hingga kau dengar kabar dariku!
Please, Pops.
Tolonglah, Paman.
Please...
Tolong...
Please be okay!
Tolong baik-baik saja!
This... This is scary.
Ini... Ini menakutkan.
Too scary.
Terlalu menakutkan.
I've already won 11 races in a row from the first race!
Aku sudah memenangkan 11 pacuan berturut-turut dari perlombaan pertama!
The God of Horse Races must've finally descended upon me?
Dewa Pacuan Kuda pasti telah turun merasukiku?
Hey. Come on...
Hei. Ayolah...
Darn it! This clunker of a TV!
Sial! TV butut ini!
This always happens at the wrong time!
Ini selalu terjadi di waktu yang salah!
Geez!
Astaga!
Hey! Pops?
Hei! Paman?
Pops?
Paman?
Gosh!
Astaga!
I've a 12 races straight win on my shoulders now!
Aku telah memenangkan 12 perlombaan sekarang!
Now for the odds of the final race...
Sekarang untuk keuntungan perlombaan akhir...
I can't be answering the phone at a time like this!
Aku tak bisa menjawab telepon pada saat seperti ini!
Seriously!
Sungguh!
What a simpleton.
Sungguh bodoh.
I blew up the TV antenna and he shows his face.
Aku menembak antena TV dan dia menunjukkan wajahnya.
His ear. He got...
Telinganya. Dia ada...
Something and...
Sesuatu dan...
He's probably just listening to the wiretap that he set up
Dia mungkin sedang mendengarkan penyadap yang dia pasang
with all his might.
dengan seluruh kekuatannya.
Then, let's make him hear our voices just as he wishes.
Maka, mari kita buat dia mendengar suara kita seperti yang dia harapkan.
Do you hear me, Kogoro Mouri?
Apa kau mendengarku, Kogoro Mouri?
Gin!
Gin!
Don't you dare to move.
Jangan kau berani bergerak.
We've target locked your back.
Kami sudah mengincar punggungmu.
I have something I'd like to ask you before we open a ventilation hole
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu sebelum kami membuka lubang ventilasi
in your suit.
di ruanganmu.
The relationship between you and Sherry.
Hubungan antara kau dan Sherry.
The transmitter and wiretap that you set up.
Pemancar dan penyadap yang kau pasang.
Looks a lot like the ones that woman set up previously.
Sangat mirip dengan yang wanita itu pasang sebelumnya.
I won't take coincidence for an answer.
Aku takkan menerima kebetulan sebagai jawaban.
I'll give you 10 seconds.
Aku akan memberimu 10 detik.
If you decide to answer,
Jika kau memutuskan untuk menjawab,
take your left hand away from your earphone and raise it up.
jauhkan tangan kirimu dari earphonemu dan angkat ke atas.
Earphone.
Earphone.
If the horse makes it, it'll be my win!
Jika kuda itu berhasil, itu akan jadi kemenanganku!
I see!
Aku mengerti!
Pops is listening to the horse races on the radio.
Paman sedang mendengarkan pacuan kuda di radio.
There, I see it!
Di sana, aku melihatnya!
Mouri Detective Agency!
Kantor Detektif Mouri!
Ten.
Sepuluh.
Nine.
Sembilan.
Eight.
Delapan.
The roof of the car! Quick!
Atap mobil itu! Cepat!
Seven.
Tujuh.
Six.
Enam.
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Two.
Dua.
One! Go for it!
Satu! Ayo!
A soccer ball?
Sebuah bola sepak?
Hey! Who the heck are you?
Hei! Siapa kau?
I'm sorry, I kicked the ball a little too hard!
Maafkan aku, aku menendang bolanya sedikit terlalu keras!
Why you...
Kenapa kau...
By the way, how did the horse race go?
Ngomong-ngomong, bagaimana pacuan kudanya?
You were listening to it through the earphone, right?
Kau sedang mendengarkannya melalui earphonemu, bukan?
Horse race?
Pacuan kuda?
Thanks to you, I goofed it!
Berkatmu, aku memenangkannya!
It seems that he had nothing to do with this.
Sepertinya dia tidak ada kaitannya dengan ini.
Get rid both of them.
Enyahkan mereka berdua.
Okay!
Baik!
Punish when in doubt, right?
Hukum ketika ragu, bukan?
Wait!
Tunggu!
We don't even conclusive proof,
Kita bahkan tak punya bukti konklusif,
and yet if we kill this man who has deep connections with the police...
dan jika kita membunuh pria yang punya kaitan erat dengan polisi ini...
Enough, Vermouth!
Cukup, Vermouth!
Gin.
Gin.
Do you have something going with that detective?
Apa kau ada hubungan sesuatu dengan detektif itu?
So?
Jadi?
What if I do?
Bagaimana jika ya?
Never mind.
Lupakan.
The one who set this up seems to have carelessly left fingerprints behind.
Orang yang memasang ini dengan ceroboh meninggalkan sidik jari kirinya.
After we get rid of him,
Setelah kita enyahkan dia,
if we check his surroundings
jika kita periksa sekitarnya
we'll eventually be able to figure out who set it up.
kita pada akhirnya akan bisa mengetahui siapa yang memasangnya.
What?
Apa?
Behind you at 8 o'clock.
Di belakangmu arah pukul 8.
It's from that building!
Dari gedung itu!
It can't be! It's 700 yards away.
Tidak mungkin! Jaraknya 700 yard.
Give it to me!
Berikan padaku!
Shuichi Akai?
Shuichi Akai?
We've finally met.
Kita akhirnya bertemu.
My dear and dearest arch-enemy.
Kesayanganku dan musuhku tersayang.
My dear.
Sayangku.
The FBI. So that's the story.
FBI. Jadi begitu ceritanya.
Gin.
Gin.
We're splitting!
Kita berpencar!
But what about the detective and kid?
Tapi bagaimana dengan detektif dan bocah itu?
Never mind!
Lupakan!
Get out of here, quick!
Keluar dari sini, cepat!
Their car is headed west from Beika-cho Gochome.
Mobil mereka menuju barat dari Beika-cho Gochome.
Please pursue.
Tolong kejar.
Well, they may throw you off track part way, though.
Yah, mereka mungkin akan lolos di tengah pengejaran.
That gun fire a while ago was shot by an FBI agent?
Letusan senjata yang ditembakkan tadi dilakukan oleh agen FBI?
Yeah, we fell into their trap.
Yah, kami masuk perangkap mereka.
If they didn't know that we were going there from some time ago,
Jika mereka tak tahu kita akan pergi ke sana dari beberapa waktu lalu,
they couldn't have positioned themselves on that building.
mereka takkan memposisikan diri mereka di gedung itu.
Then, you mean that Kogoro Mouri and the FBI joined hands and...
Maka, maksudmu Kogoro Mouri dan FBI bergabung dan...
I don't think so.
Aku rasa tidak.
To the FBI, he's no more than just a bait to lure us out.
Bagi FBI, dia hanya sekedar umpan untuk memancing kita keluar.
I wonder if they would risk the life of one of their comrades.
Aku penasaran apa mereka akan mempertaruhkan nyawa salah satu teman mereka.
They probably got info that he was going to have contact with Kir,
Mereka mungkin dapat info bahwa dia akan berhubungan dengan Kir,
and after the two parted,
dan setelah keduanya berpisah,
the FBI probably set the transmitter and wiretap onto Kir's shoe.
FBI mungkin memasang pemancar dan penyadap itu di sepatu Kir.
That way, just in case we all get caught,
Dengan begitu, untuk berjaga-jaga kita semua tertangkap,
we would all suspect him because of it.
kita semua akan mencurigai dia karena itu.
Let's say that's what happened.
Anggaplah itu yang terjadi.
Kogoro Mouri seems to be your favorite detective after all.
Kogoro Mouri tampaknya detektif kesukaanmu.
Thank you.
Terima kasih.
The problem for now is Kir.
Masalahnya sekarang adalah Kir.
Don't tell me, the FBI...
Jangan bilang padaku, FBI...
Yeah.
Yah.
There's probably no doubt that she fell into their hands.
Mungkin tak diragukan lagi bahwa dia sudah di genggaman mereka.
Well, but I don't think Kir is the type to spit things easily.
Yah, tapi kurasa Kir bukan tipe yang mudah buka mulut.
I'll search her out no matter what it takes.
Aku akan mencarinya bagaimanapun caranya.
Do you have an idea where she is?
Apa kau ada ide di mana dia berada?
Hints are everywhere.
Petunjuk ada di mana-mana.
It's not that I believe that Kogoro Mouri
Bukannya aku percaya bahwa Kogoro Mouri
is completely innocent yet, either.
tidak bersalah sama sekali.
Did you see the TV program on this morning?
Apa kau lihat program TV pagi ini?
Yeah. The news about Mr. Domon passing up
Yah. Berita tentang Tn. Domon menyerah dari
being a candidate for election this time, right?
menjadi kandidat untuk pemilihan kali ini, bukan?
The reason is suspicion of his father, a government official,
Alasannya adalah kecurigaan terhadap ayahnya, seorang pejabat pemerintah,
having an extra-marital affair.
melakukan hubungan di luar nikah.
Which was 20 years ago.
Yang terjadi 20 tahun lalu.
Mr. Domon seems to have agreed to a special interview with Nichiuri TV,
Tn. Domon tampaknya setuju untuk wawancara spesial dengan TV Nichiuri,
under the condition that they keep this affair thing a secret,
di bawah syarat bahwa mereka merahasiakan perselingkuhan ini,
but it was found that Rena Mizunashi had made up on her own.
tapi diketahui bahwa Rena Mizunashi telah mengarangnya sendiri.
Which means she was not commuting to work to the TV station.
Yang artinya dia tidak pergi bekerja ke stasiun TV.
Well, if they had known that he was such a righteous guy
Yah, jika mereka tahu bahwa dia pria yang baik
that would give up candidacy for something like that.
yang akan menyerahkan pencalonan untuk hal seperti itu.
They wouldn't have had to go through all the trouble.
Mereka takkan perlu repot-repot.
Only if we could arrest two or three of those guys.
Jika saja kita bisa menahan dua hingga tiga dari mereka.
I could've blown off his leg,
Aku bisa menembak kakinya,
but I fired through his bullet proof jacket and left it at that.
tapi aku menembak ke jaket anti pelurunya dan sampai sana saja.
I didn't want to stop them carelessly
Aku tidak ingin menghentikan mereka secara ceroboh
and start a gunfire battle in the middle of town
dan memulai adu tembak di tengah kota
while risking the general public falling prey to bullets.
selagi mempertaruhkan masyarakat menjadi korban tembak.
Besides, in this case,
Di samping itu, dalam kasus ini,
it was our top priority to make them think that
prioritas utama kita adalah membuat mereka berpikir bahwa
it was the FBI who set up the transmitter and wiretap.
FBI yang memasang pemancar dan penyadap itu.
Right?
Benar?
That's true, but...
Itu benar, tapi...
Besides, it's not only that.
Di samping itu, bukan hanya itu.
All ties have been severed with them either.
Semua hubungan telah diputuskan dengan mereka.
Although her life is not in danger,
Walau hidupnya tidak dalam bahaya,
she seems to be still unconscious.
dia tampaknya masih tidak sadarkan diri.
I guess all we can do is wait for her to recover.
Kurasa yang bisa kita lakukan adalah menunggunya pulih.
I've asked them to keep the fact that she's been hospitalized hidden.
Aku sudah minta mereka sembunyikan fakta bahwa dia dirawat di rumah sakit.
But if an announcer suddenly disappears,
Tapi jika pembawa acara tiba-tiba menghilang,
the TV station will not overlook it, will they?
stasiun TV takkan membiarkannya, bukan?
That boy said don't worry.
Bocah itu bilang jangan cemas.
He'd work something out.
Dia akan melakukan sesuatu.
That boy again.
Bocah itu lagi.
Who is he, anyway?
Siapa dia, memangnya?
A detective.
Seorang detektif.
He's my favorite.
Dia kesukaanku.
Personnel manager?
Manajer pribadi?
This is Rena Mizunashi!
Ini Rena Mizunashi!
I'm very sorry to say this,
Aku sungguh menyesal untuk mengatakan ini,
but I'd like to take time off for a while.
tapi aku ingin cuti sementara waktu.
How lucky you are.
Sungguh beruntungnya dirimu.
Detective Mouri who was hanging around you was suspected,
Detektif Mouri yang berada di dekatmu dicurigai,
and escape being killed by them by a hairsbreadth.
dan lolos dari terbunuh oleh mereka.
But he was saved at the very last moment.
Tapi dia diselamatkan pada detik terakhir.
That guy foresaw what was going to happen and ambushed them
Pria itu meramal apa yang akan terjadi dan menyergap mereka
to make those guys think that it was the FBI who schemed all this.
untuk membuat mereka berpikir bahwa FBI yang merencanakan ini.
Well, you'd better thank that Akai guy.
Yah, kau sebaiknya berterima kasih pada Akai.
Yeah, I really appreciate what he did.
Yah, aku sangat menghargai perbuatannya.
As well as Dr. Agasa and you for sheltering Ran at Dr. Agasa's place.
Begitu juga Dokter Agasa dan kau karena melindungi Ran di rumahnya.
By the way, is everything all right?
Ngomong-ngomong, apa semua baik-baik saja?
It seems that nobody's keeping guard over Detective Mouri since then.
Tampaknya tak seorangpun mengawal Detektif Mouri sejak itu.
It's safer not to have anybody guard him
Lebih aman untuk tidak mengawal dia
so I refused the FBI's offer to guard him.
jadi aku menolak tawaran FBI untuk mengawal dia.
I mean this is the chance to show them that.
Maksudku ini adalah kesempatan untuk menunjukkan pada mereka bahwa
Pops has nothing to do with the FBI.
Paman tidak ada kaitannya dengan FBI.
If I carelessly ask the FBI to guard him,
Jika aku dengan ceroboh meminta FBI untuk mengawalnya,
and they suspect that Pops is involved after all.
dan mereka mencurigai Paman memang terlibat.
That would be more dangerous.
Itu akan lebih berbahaya.
True, but...
Benar, tapi...
Besides, we got a card that they left behind for us.
Di samping itu, kita mendapat kartu yang mereka tinggalkan untuk kita.
Announcer Rena Mizunashi, right?
Pembawa berita Rena Mizunashi, bukan?
I hear she's unconscious and in the hospital.
Aku dengar dia tidak sadarkan diri dan berada di rumah sakit.
Yeah. I hear that the FBI are on guard around the clock
Yah. Kudengar FBI berjaga sepanjang waktu
waiting for her to get up.
menunggu dia bangun.
But if those guys find the hospital...
Tapi jika mereka menemukan rumah sakit itu...
Don't worry!
Jangan cemas!
I called the TV station using her voice and told them that
Aku sudah menelepon stasiun TV menggunakan suaranya dan memberitahu mereka
she'll be going on a long leave of absence.
bahwa dia akan cuti panjang.
So, I'm sure those guys won't think that she's in the hospital either.
Jadi, aku yakin mereka takkan berpikir bahwa dia berada di rumah sakit.
At any rate, always keep on your guard.
Bagaimanapun, selalu waspada.
I'm sure that those guys are frantically looking for
Aku yakin mereka juga sedang panik mencari
her whereabouts right now, too.
keberadaan dia sekarang.
Yeah. Those guy would do anything to achieve their purpose.
Yah. Mereka akan melakukan apapun untuk mencapai tujuan mereka.
"Next Episode" -Don't tell me that this is?
"Episode Selanjutnya" -Jangan bilang padaku bahwa ini?
"Next Conan's Hint: Wooden sword" -A love letter?
"Petunjuk Conan Selanjutnya: Pedang Kayu" -Sepucuk surat cinta?
"Next Conan's Hint: Wooden sword" -Maybe...
"Petunjuk Conan Selanjutnya: Pedang Kayu" -Mungkin...
the culprit felt the same way we did.
pelakunya merasakan yang sama seperti kita.
Did you have anything else written in your diary?
Apa ada lagi yang tertulis dalam buku harianmu?
That man called Nagai had a wooden sword, didn't he?
Pria bernama Nagai itu punya sebilah pedang kayu, bukan?
Ran was saying that she's going to tell the guy how she honestly feels.
Ran mengatakan bahwa dia akan memberitahu pria itu bagaimana perasaannya.
I wonder if she's going to tell him about me...
Aku penasaran apa dia akan memberitahu dia tentang aku...
Next Conan, "Love Letter to Ran"
Conan Selanjutnya, "Surat Cinta untuk Ran"